Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 33]
[Episod 33]
Dragon demon,
syaitan naga,
seal your demon power,
meterai kuasa syaitan anda,
or I'll make you watch with your own eyes
atau saya akan membuat anda menonton dengan mata anda sendiri
the one you love, Rumu,
orang yang awak sayang, Rumu,
be tortured to death before you!
diseksa sampai mati sebelum kamu!
[Wangquan Manor]
[Wangquan Manor]
Just add a little bait as a lure,
Hanya tambah sedikit umpan sebagai gewang,
and this compass will be able to track the Black Fox.
dan kompas ini akan dapat menjejaki Black Fox.
The Wangquan Sword and the Purest Sun Flame
Pedang Wangquan dan Api Matahari Paling Tulen
are already in my hands.
sudah berada di tangan saya.
The Water-Control Orb can be easily borrowed from Fan Yunfei.
Orb Kawalan Air boleh dipinjam dengan mudah daripada Fan Yunfei.
But the Grief Tree's seed…
Tetapi benih Pokok Kesedihan…
Young Master.
Tuan Muda.
Why is my sword meridian weakening?
Mengapa meridian pedang saya semakin lemah?
Your sword meridian is in Young Master Rumu.
Meridian pedang anda berada dalam Tuan Muda Rumu.
He's in the prime of his life;
Dia berada di puncak hidupnya;
this shouldn't be happening.
ini tidak sepatutnya berlaku.
I have a bad feeling.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
I must return to the Western Regions immediately.
Saya mesti kembali ke Wilayah Barat dengan segera.
Notify the other three sword attendants at once.
Beritahu tiga atendan pedang yang lain sekaligus.
We'll set off immediately.
Kami akan bertolak segera.
Yes.
ya.
You're awake.
Awak dah bangun.
Tell me.
Beritahu saya.
What else do you want me to do?
Apa lagi yang awak nak saya buat?
I want you to see someone.
Saya nak awak jumpa seseorang.
Weiyun.
Weiyun.
Weiyun!
Weiyun!
Quan Jingting!
Quan Jingting!
What a pity—
Sayang sekali—
you didn't see how, for you,
anda tidak nampak bagaimana, untuk anda,
she willingly let me
dia dengan rela hati membenarkan saya
break her dragon horns
patahkan tanduk naganya
and peel off her dragon scales.
dan kupas sisik naganya.
How tragically beautiful that was.
Sungguh tragis indah itu.
Back then, I should have
Pada masa itu, saya sepatutnya
killed you with my sword!
membunuh awak dengan pedang saya!
How dare you talk to me like that?
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Fine.
baiklah.
You care about her, right?
Awak ambil berat tentang dia, kan?
Then I'll, right in front of you,
Kemudian saya akan, betul-betul di hadapan anda,
with my own hands,
dengan tangan saya sendiri,
kill her.
bunuh dia.
No.
Tidak.
No!
Tidak!
Stop.
Berhenti.
No.
Tidak.
No!
Tidak!
Impossible.
Mustahil.
How could you
Bagaimana anda boleh
be stronger than my True Dragon Power?
menjadi lebih kuat daripada True Dragon Power saya?
Someone like you—
Seseorang seperti kamu—
filthy,
kotor,
cruel,
kejam,
heartless, and loveless—
tidak berhati perut, dan tidak bercinta—
will never understand
takkan pernah faham
the power of love and duty.
kuasa cinta dan kewajipan.
Let all illusions run rampant.
Biarkan semua ilusi berleluasa.
I shall break them all with a single sword stroke!
Saya akan menghancurkan mereka semua dengan satu pukulan pedang!
Weiyun,
Weiyun,
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
Rumu,
Rum,
I thought…
saya fikir…
I would never see you again.
Saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Son, let me teach you one last lesson:
Anakku, izinkan saya mengajar kamu satu pelajaran terakhir:
when you kill, always make sure to finish your enemy off.
apabila anda membunuh, sentiasa pastikan untuk menghabisi musuh anda.
Rumu!
Rum!
Why is the sword meridian getting weaker and weaker?
Mengapakah meridian pedang semakin lemah?
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
Don't…
jangan…
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
Didn't you say
Bukankah awak kata
you would go to Tushan with me?
anda akan pergi ke Tushan dengan saya?
Rumu!
Rum!
Weiyun…
Weiyun…
It's no use.
tak guna.
Rumu, hold on.
Rum, tunggu.
Weiyun.
Weiyun.
The wish I made under the tree…
Keinginan yang saya buat di bawah pokok…
will never come true now.
tidak akan menjadi kenyataan sekarang.
It will.
Ia akan.
It will, Rumu.
Ia akan, Rumu.
That day,
hari itu,
the wish I made was
hasrat yang saya buat adalah
that all of your wishes
bahawa semua kehendak anda
would come true.
akan menjadi kenyataan.
I, Quan Rumu,
Saya, Quan Rumu,
beg the stars to bless us
mohon bintang memberkati kami
and hope that one day
dan berharap suatu hari nanti
I can marry Long Weiyun as my wife.
Saya boleh berkahwin dengan Long Weiyun sebagai isteri saya.
Regardless of the changing seasons
Tanpa mengira perubahan musim
or the passage of time,
atau peredaran masa,
in life after life,
dalam kehidupan selepas kehidupan,
we will be together forever.
kita akan bersama selamanya.
If I could truly make one wish,
Jika saya benar-benar boleh membuat satu keinginan,
I'd wish
Saya ingin
that no matter what Rumu wishes for,
bahawa tidak kira apa yang Rumu inginkan,
all his wishes could come true.
semua hajatnya dapat menjadi kenyataan.
May his every aspiration,
Semoga setiap cita-citanya,
every expectation,
setiap jangkaan,
be realized one by one
direalisasikan satu persatu
in the river of time.
di sungai masa.
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
I love everything about you.
Saya suka segala-galanya tentang awak.
I love you so much that for you,
Saya sangat sayangkan awak sehinggakan untuk awak,
I could do anything.
Saya boleh buat apa sahaja.
Rumu!
Rum!
Rumu.
Rum.
I'm Fugui.
Saya Fugui.
Rumu,
Rum,
I'm calling you.
Saya telefon awak.
Did I come too late?
Adakah saya datang terlambat?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Quan Jingting.
Quan Jingting.
Fugui,
Fugui,
one day,
suatu hari,
I'll protect you too.
Saya akan melindungi awak juga.
Rumu,
Rum,
it's all my fault.
ini semua salah saya.
I didn't protect you well enough.
Saya tidak melindungi awak dengan cukup baik.
Give him a proper burial for me.
Berikan dia pengebumian yang sesuai untuk saya.
Let's go
jom pergi
to find Quan Jingting.
untuk mencari Quan Jingting.
The dragonfly is mine!
Pepatung itu milik saya!
We've caught up to you!
Kami telah mengejar anda!
You can't catch me!
Anda tidak boleh menangkap saya!
I wonder
Saya tertanya-tanya
how Young Master Fugui is doing at Wangquan Manor.
bagaimana keadaan Tuan Muda Fugui di Wangquan Manor.
Qingtong,
Qingtong,
have some green rice dumplings.
mempunyai beberapa ladu nasi hijau.
These mugwort dumplings are really tasty.
Ladu mugwort ni memang sedap.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
You eat.
awak makan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Little Bun.
Sanggul Kecil.
Why aren't you playing with them?
Mengapa anda tidak bermain dengan mereka?
You're not in a good mood.
Anda tidak berada dalam mood yang baik.
I...
saya...
don't feel like it either.
tak rasa juga.
Okay.
Okay.
I'll eat one.
Saya akan makan satu.
The other one
Yang satu lagi
is for Brother Fugui.
adalah untuk Abang Fugui.
Don't you sneak a bite.
Jangan awak menyelinap menggigit.
Okay.
Okay.
Don't worry.
jangan risau.
I'll definitely save it for him.
Saya pasti akan simpan untuk dia.
Go play.
Pergi main.
Okay.
Okay.
My Lady,
Puan saya,
a cat demon has come seeking help.
syaitan kucing telah datang mencari pertolongan.
She said her child was taken by bandits.
Dia berkata anaknya telah diambil oleh penyamun.
They fled south.
Mereka melarikan diri ke selatan.
[Qianji Hall]
[Dewan Qianji]
I'll take a look.
Saya akan lihat.
[Here Lies Quan Rumu]
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
Rumu.
Rum.
Today's sunset
Matahari terbenam hari ini
is truly beautiful.
sungguh indah.
There's something…
Ada sesuatu…
I've never told you.
Saya tidak pernah memberitahu anda.
We of the True Dragon Clan…
Kami dari Klan Naga Sejati…
are proud and noble by nature.
bersifat bangga dan mulia.
If our beloved is gone,
Jika kekasih kita sudah tiada,
we usually…
biasanya kita…
do not live on alone.
jangan hidup bersendirian.
I know,
saya tahu,
you'd surely tell me,
anda pasti akan memberitahu saya,
"Weiyun,"
"Weiyun,"
"I want you to live for yourself."
"Saya mahu awak hidup untuk diri sendiri."
But Rumu,
Tetapi Rumu,
since I've already promised
memandangkan saya sudah berjanji
to marry you as your wife,
untuk mengahwini awak sebagai isteri awak,
I can no longer live for myself.
Saya tidak boleh hidup untuk diri sendiri lagi.
I promised you…
saya dah janji dengan awak…
that we'd go to Tushan together
bahawa kita akan pergi ke Tushan bersama-sama
and renew our bond in another life.
dan memperbaharui ikatan kami dalam kehidupan yang lain.
So I…
Jadi saya…
can't break my word, can I?
tidak boleh melanggar kata-kata saya, bukan?
[Here Lies Quan Rumu]
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
In the True Dragon Clan,
Dalam Klan Naga Sejati,
there's a legend:
ada lagenda:
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ Langit liar masih terbakar dan berkeliaran ♪
if a dragon's core melts into snow…
jika inti naga mencair menjadi salji…
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
♪ Gema masa lalu dalam tangisan pedang, buang ♪
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
♪ Biarkan perang berkobar, saya tidak akan mengalah ♪
and falls upon their beloved's heart,
dan jatuh ke atas hati kekasih mereka,
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Di atas semua tanah, saya bertanya, siapa yang boleh menentang saya? ♪
their souls will meet again in another life.
roh mereka akan bertemu semula dalam kehidupan yang lain.
[Here Lies Quan Rumu]
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Ditikam oleh anak panah, saya masih memegang awak rapat ♪
Today, I'll fulfill my promise to you.
Hari ini, saya akan menunaikan janji saya kepada awak.
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Untuk awak, jurang pun menghormati kegilaan saya ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati dengan senyuman? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula api yang hilang di jalanan? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
So let me…
Jadi izinkan saya…
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
♪ Saya akan memandu kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ Walaupun sayap patah ♪
make it snow for you one last time.
jadikan salji untuk anda buat kali terakhir.
♪ I'll still rise ♪
♪ Saya masih akan bangkit ♪
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
♪ Dengan jiwa yang membara, saya akan menyalakan keluasan ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ Apabila saya memisahkan ribut ♪
♪ I'll see you, turned into light ♪
♪ Saya akan jumpa awak, bertukar menjadi cahaya ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ Bergantung di langit ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ Biar saya merayau dengan awak ♪
[Here Lies Quan Rumu]
[Di Sini Beradanya Quan Rumu]
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Rumu,
Rum,
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
I'm coming to keep you company.
Saya datang untuk menemani awak.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati dengan senyuman? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula api yang hilang di jalanan? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
♪ Then it's all worth it ♪
♪ Maka semuanya berbaloi ♪
Celestial Master,
Guru Surgawi,
if there's a next life…
jika ada kehidupan seterusnya...
I… I…
saya… saya…
still want you to be my Celestial Master.
masih mahu awak menjadi Guru Surgawi saya.
Celestial Master
Guru Surgawi
was a true hero.
adalah pahlawan sejati.
His spirit in heaven…
rohnya di syurga…
would want us to live on well.
mahu kita hidup dengan baik.
Madam,
Puan,
according to the information sent back by Jiuwei,
menurut maklumat yang dihantar semula oleh Jiuwei,
Quan Jingting
Quan Jingting
has completely enraged Wangquan Fugui this time.
telah membuat Wangquan Fugui marah sepenuhnya kali ini.
These past few days,
Beberapa hari kebelakangan ini,
he's been searching for Quan Jingting like a madman.
dia telah mencari Quan Jingting seperti orang gila.
Everything is going just as I expected.
Semuanya berjalan seperti yang saya jangkakan.
The seed of hatred has been planted.
Benih kebencian telah ditanam.
Now all we need to do
Sekarang semua yang perlu kita lakukan
is wait for it to take root and sprout in Wangquan Fugui's heart.
adalah menunggu ia berakar dan bertunas dalam hati Wangquan Fugui.
Once his heart
Sekali hatinya
is completely consumed by hatred,
dimakan sepenuhnya oleh kebencian,
that will be the day I break the circle.
itu akan menjadi hari saya memecahkan bulatan.
By then,
Pada masa itu,
his body, corroded by hatred,
tubuhnya, dihakis oleh kebencian,
will become my perfect vessel.
akan menjadi wadah saya yang sempurna.
Go.
Pergi.
Tell Jiuwei to keep a close eye on Wangquan Fugui
Beritahu Jiuwei untuk mengawasi Wangquan Fugui
and strike when the time comes.
dan menyerang apabila tiba masanya.
Yes.
ya.
Rumu,
Rum,
you helped me.
awak tolong saya.
You can rest in peace.
Anda boleh berehat dengan tenang.
But Wangquan Hongye,
Tetapi Wangquan Hongye,
how could you die?
macam mana awak boleh mati?
I haven't yet reclaimed the Wangquan Sword with my own hands!
Saya belum menuntut semula Pedang Wangquan dengan tangan saya sendiri!
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you've finally come.
anda telah datang akhirnya.
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you've been suppressing the Myriad Blight Formation alone.
anda telah menindas Pembentukan Myriad Blight sahaja.
Your strength has long been spent.
Kekuatan anda telah lama dihabiskan.
Today,
hari ini,
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
and reclaim the Wangquan Sword.
dan menuntut semula Pedang Wangquan.
Then the Wangquan family
Kemudian keluarga Wangquan
will be mine!
akan menjadi milik saya!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you know what the most painful thing
tahukah anda apa yang paling menyakitkan
in the world is?
di dunia adalah?
It's wanting to save someone
Ia mahu menyelamatkan seseorang
but being unable to.
tetapi tidak mampu.
You couldn't save Wangquan Hongye.
Anda tidak dapat menyelamatkan Wangquan Hongye.
You couldn't save
Anda tidak dapat menyimpan
Quan Rumu either.
Quan Rumu sama ada.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you remember this?
awak ingat ni?
I heard that in the Western Regions, humans and demons live together,
Saya mendengar bahawa di Wilayah Barat, manusia dan syaitan hidup bersama,
and the line between them is still blurred.
dan garisan antara mereka masih kabur.
Even dragon demons appear from time to time.
Malah syaitan naga muncul dari semasa ke semasa.
It must be quite interesting.
Ia mesti agak menarik.
I'll go out in your place first
Saya akan keluar di tempat awak dahulu
to see what the world is like.
untuk melihat bagaimana dunia ini.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
You made it?
Anda berjaya?
For skipping stones across the water?
Untuk melompat batu melintasi air?
Yeah.
Ya.
Although it's perfect for stone-skipping,
Walaupun ia sesuai untuk lompat batu,
there are no lakes in the Western Regions.
tiada tasik di Wilayah Barat.
So I never learned how.
Jadi saya tidak pernah belajar bagaimana.
I'm returning it to you.
Saya pulangkan kepada awak.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Rumu,
Rum,
I truly wish that you hadn't
Saya benar-benar berharap anda tidak melakukannya
come back then.
kembalilah kemudian.
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Looks like you're nothing special after all.
Nampaknya awak tiada yang istimewa .
I am the true ruler of the world!
Saya adalah penguasa dunia yang sebenar!
To stand against me
Untuk menentang saya
is to die!
adalah untuk mati!